Luffy et ses amis essayent d’aller sur le toit du dôme pour atteindre kaido.
-
chargez !
On s’occupe du reste !
Attends.
Kin’emon.
Inu ! Neko !
On prend le relais.
Hé, zoro !
Mais c’est luffy ! Où vas-tu ?
Chez kaido.
-
je viens avec toi.
Gomu gomu no... Rocket !
Fait chier !
Je ne vous laisserai pas y aller, bande d’idiots !
Interdit de rentrer dans cette zone.
Impossible d’y aller !
La sécurité du ciel est vraiment renforcée !
On fait face à d’innombrables ennemis.
Et pourtant j’ignore pourquoi mais je n’ai pas l’impression que nous allons perdre.
— En effet ! — j’ai la même impression.
C’est bizarre. Pourquoi on ressent ça ?
C’est évident, non ?
Parce que mugiwara est avec nous !
On y va, capitaine !
Ouais, on refait ça ! Vous êtes prêts ?
Je vous laisse vous occuper du reste, les amis !
Couvrez-moi !
Je vais
défoncer kaido !
-
Une tentation dangereuse !
Le plan pour abattre queen
Luffy-San a le pouvoir de motiver les gens.
En effet.
L’atmosphère a changé depuis que mugiwara est apparu.
J’avais peur de ce qui se passerait quand kaido et big mom -
ont déclaré leur alliance.
Cette confusion que les mugiwara ont créée
n’est pas une mauvaise chose pour moi.
Ce ne sont pas que les mugiwara.
Ces types sont clairement des prisonniers d’udon.
Il y a même hyogoro là-bas !
Que s’est-il passé à la mine des prisonniers à udon ?
Babanuki s’est fait menacer ?
Ici le gardien en chef babanuki depuis udon !
Mugiwara no luffy, capitaine kid,
et les autres nuisibles sont tous tranquillement derrière les barreaux.
Je vous ai Juste appelé pour vous prévenir que tout va bien.
Ça ne tient pas debout.
Ce n’est pas maintenant que je vais te blâmer.
Tu as toujours été sans cervelle.
La dernière phrase était méchante !
Tu connais la gentillesse ?
On doit régler cette situation.
Là, tu ressembles plus à un leader.
Satané mugiwara ! Ce sale gosse !
Onigashima est plongé dans le chaos.
Hawkins.
Tu penses que cette situation représente une bonne opportunité ?
Si un ennemi approche, je vais simplement le découper.
Je ne comprends pas ce que tu veux dire par opportunité.
Je ne pensais pas que tu étais aussi loyal envers kaido... sama.
-
tu es ici parce qu’apoo t’a berné.
Kid, apoo et toi formiez une alliance mais apoo vous a trahis !
Tu n’as pas rejoint l’équipage aux cent bêtes de ton plein gré.
Si tu dois les trahir, c’est maintenant.
Tu m’encourages à la trahison ?
Ne me fais pas rire.
1%.
Qu’essayes-tu de prédire ?
La probabilité qu’un certain homme survive jusqu’à demain.
Seulement 1% ? Je le plains.
Puru puru puru puru puru... puru puru puru puru puru... Catcha.
Répondez, tobi roppo !
La ferme ! Qu’est-ce qu’il y a, king ?
Vous autres, comme vous le savez,
la situation a changé.
En ce jour du festival annuel du feu,
parmi tous nos ennemis, les fourreaux rouges ont réussi à s’infiltrer.
C’est le plus gros échec depuis le début d’onigashima.
Nous devons cesser nos querelles intestines qui ont été encouragées par kaido-San.
-
des querelles intestines ?
C’est au sujet du jeune maître yamato.
Celui ou celle qui ramènera le jeune maître yamato
gagnera le droit de défier l’un d’entre nous, les okanban, pour prendre notre place.
-
même si j’avais hâte du résultat,
nous devons reporter cela pour l’instant.
Hein ? Sérieusement ?
Évidemment.
Regarde autour de toi, grande sœur.
Oh, pay-tan ! Contente de te revoir !
Yamato s’est enfui en escaladant le mur, donc il faut que tu me portes sur ton dos.
— Comme si j’allais le faire ! — c’est un ordre !
Fermez-la, sales gamins.
Qui tu traites de gamins ?
Je ne suis plus un gamin. Ne m’appelle pas comme ça !
Kaido-San se trouve sur le toit.
-
les ennemis vont essayer de grimper jusqu’en haut du château depuis l’intérieur.
Chacun d’entre vous doit les en empêcher de la façon qui vous conviendra.
Nous avons 30 000 hommes.
Et les intrus ne sont que 5000.
Mais vous feriez mieux de ne pas les sous-estimer.
Bonne chance.
Catcha.
Hé, Drake.
Toute cette confusion représente une opportunité. Viens avec moi.
Ce sera un peu dur de faire ça tout seul.
Et où comptes-tu aller ?
Tuer celui que je veux tuer !
Là où se trouve queen.
Même si un haut gradé est tué dans cette confusion, il sera considéré comme victime de la guerre.
Ne me mêle pas à tes querelles.
Tu veux réduire nos forces ?
Il sert à rien, de toute façon.
Je n’en suis pas sûr.
Contente-toi de me suivre.
La tournure des événements me plaît.
Mugiwara-San et son équipage !
Nous allons vous dégager la voie jusqu’au château !
Ouais ! Ne gaspillez pas vos forces !
Chargez !
Aidons mugiwara-San et ses amis à atteindre l’intérieur du château !
Ne les laissez pas faire la loi !
Des foutus prisonniers et des yakuzas !
C’est vraiment le chaos.
On doit dégager ce géant du chemin aussi.
Difficile de croire qu’un tel humain existe.
Note : "伍" kanji "cinq"
n’ayez pas peur ! On va le faire !
Visez les jambes !
C’est pas passé loin.
Jinbe-San !
-
quoi ? Tu dis qu’il y a un traître parmi les hauts placés ?
C’est vrai ça, who’s who ?
Ouais.
Maintenant que j’y repense, babanuki avait une attitude étrange.
Et vous avez découvert son identité ?
Qui sait.
Qui penses-tu que ce soit ?
C’est quoi ce délire ?
Ne me dites pas que vous essayez de prendre la place de votre supérieur ?
C’est très probable.
Haw... haw... haw... haw... Toi aussi, Hawkins ?
Paie le prix de ta trahison et agonise de douleur !
Maman, je veux pas mourir !
Quel mauvais acteur tu fais !
Comment as-tu pu te faire berner par une merde pareille ?
Mon jeu d’acteur n’est pas de la merde !
J’ai bien joué, non ?
Enfin, restons-en là.
Qu’est-ce que ça veut dire ?
La probabilité que tu survives jusqu’à demain
est de 1%.
C’était ma lecture de ton avenir.
J’ai été assez sympa pour te le dire.
X Drake.
C’est plutôt à nous de te demander ça.
Les pirates aux cent bêtes ne sont pas négligents au point de ne pas remarquer une trahison.
Pourquoi moi ?
Pose-toi la question à toi-même !
Tu as laissé trafalgar law s’échapper à la capitale des fleurs, pas vrai ?
Si tu projettes de me laisser m’enfuir,
je suis partant.
Il y avait un garde.
Je pensais que ça devait être toi.
Quel est ton objectif ?
Je vois. Alors le type que tu voulais tuer... C’était toi, sale merde !
Quelle honte d’avoir une taupe parmi les officiers.
Qu’est-ce que tu manigances ?
Tu agis seul ou pour le compte d’une organisation ?
Qui es-tu, enfoiré ?
Tu ferais mieux de cracher le morceau.
C’est la fin. Pas moyen de trouver une justification.
Dommage pour vous, je
ne vous dirai rien même si je dois en mourir !
On ne te tuera pas.
Ma torture saura te faire parler.
On va bien s’amuser, hein ? Drake...
Note : "伍" kanji "cinq"
Les amis de mugiwara sont tous forts !
Sacré monstre.
Mugiwara-San !
Regardez-nous bien. On a déjà affronté quelqu’un d’aussi grand que celui-là.
Pierna fleurs !
C’est parti !
Je compte sur toi !
La météo prévoit de la pluie.
Rain tempo !
Tournons !
Feu !
Je suis gelé.
Je peux plus bouger.
Une chaîne ?
Trop fort, sanji !
Je vais vraiment te lancer.
T’inquiète ! Je suis un homme élastique !
Fais attention !
Gear third !
Hone fusen !
Je m’en charge.
Santōryū !
Ougi
sanzen sekai !
Gomu gomu no gigant bazooka !
Ce monstre est tout comme oars.
À l’époque, on avait dû s’y mettre tous ensemble pour en venir à bout.
Mais désormais, c’est différent !
Luffy !
Gear fourth !
Boundman !
Oh, encore ça !
Note : Les myōō ou "rois de la connaissance" sont des divinités du bouddhisme courroucées qui combattent les démons.
Cette forme. On dirait vraiment un myoo !
-
Que faire ?
Même si je leur échappe, je serai entouré par toute une horde de pirates aux cent bêtes.
J’imagine que c’est sans espoir.
Incroyable !
Tu vas parler ou non ?
D’accord.
Pas envie d’être torturé alors.
Quel dommage.
Voici
un cadeau d’adieu
de ma part.
Baissez-vous !
Et maintenant ? Comment fuir ?
Pas moyen de retourner dans la Marine ?
Non, pas le moment de penser à ça !
Tant qu’il y a toujours de l’espoir !
Gomu gomu no...
Hors de mon chemin !
Juki !
X !
Kong gun !
Calibur !
Je le reconnais bien là !
C’est...
Drake des tobi roppo.
Pourquoi a-t-il attaqué le géant ?
Tant qu’il y a toujours
de l’espoir.
Merde.
Luffy-San est incroyable !
Mugiwara no luffy !
Je me bats seul pour certaines raisons.
Je t’en prie !
Permets-moi de me battre à vos côtés !
Le traître ne sera pas pardonné !
Les samouraïs se retrouvent impliqués dans l’attaque de l’armée de kaido -
visant Drake, lequel a juré de se battre aux côtés de luffy.
Nami s’interpose pour sauver ses amis acculés.
Son adversaire est ulti, l’une des tobi roppo !
Elle défie cette puissante ennemie au péril de sa vie.
Une nouvelle dispute !
Nami et ulti !
La prochaine fois dans one piece !
« une nouvelle dispute ! Nami et ulti ! »
le roi des pirates, ce sera moi !